No será sencillo para Multimedios Televisión reemplazar una figura de las dimensiones de Héctor “El Arqui” Benavides, el comunicador que siempre conectó con el pueblo. Su legado perdurará por largo tiempo. Descanse en paz.
"Scream":
Porque según Entertainment Tonight, Jenna Ortega se habría puesto en contacto con su agencia de representantes para finalizar su contrato con la saga Scream después del despido de Melissa Barrera por sus comentarios en apoyo a Palestina.
“Jamie Foxx”:
Porque fue demandado por una supuesta agresión sexual.
"El Nini", "Los chapitos", "Culiacán" y "Néstor Isidro Pérez Salas":
Porque fuerzas especiales del ejército mexicano relizaron un operativo exitoso para la captura de Néstor Isidro Pérez Salas, alias “El Nini”, jefe de escoltas de Los Chapitos, Culiacán, Sinaloa.
"Logan Lerman": 
Porque el actor se comprometió con su novia, Ana Corrigan.
"Chino Huerta": 
Porque tuvo que cobrar su penal tres veces (lo falló dos veces) en el partido entre México y Honduras.
"Samuel García": 
Por el arranque de su precampaña a la presidencia de México.
"Barton":
Porque el árbitro del México vs Honduras hizo una pachanga, amonestando al portero de Honduras dos veces sin expulsarlo.
1era por hacer tiempo 
2do por moverse dos veces antes de que Huerta tirara su penal.
Kiin Canyon Chovy have probably never spoken 3 words to each other. GenG was going to be the most awkward, quietest team ever. Then, out of nowhere, the loudest recorded noise in the history of man is heard in one corner of the room.
Reasons why GENG lost at Quarterfinals 
A thread 🧵:
-The stadium was a bit too cold
-The stadium lights were too bright
-Opening ceremony took too long
-Doran was sleepy 
-The audiance was too loud making them unable to focus
Peyz saying Doran is the hyung he relies on the most, he made a presentation in middle school about his role model Peanut, and that he couldn't believe he was teammates with Chovy. It's a far-off wish, but I hope 23GEN can play together again someday.
Descansa querido amigo Hector Benavides
Como cada sábado papá me pedías que te apoyara a compartir tu columna de #Archivodeunreporterorécord 
@Milenio que gran privilegio el preparar juntos y con el apoyo de Tania, cada colaboración, hay tanto por contar de ti y te prometo que la idea que me pediste haré que suceda
